

## פרויקט שידוכים - מציאת הזיווג המושלם בקלות! ❤️✨

### מטרת הפרויקט

המטרה המרכזית של הפרויקט היא לספק פתרון פשוט ונגיש לשדכנים ולאנשים פרטיים במציאת שידוך לעצמם או ליקיריהם, באמצעות כלי שמאפשר סינון ראשוני על סמך נתונים יבשים.

### היקף התוכנית

מיון ראשוני בלבד- התוכנית מבוססת על נתונים יבשים שמוזנים למערכת לצורך סינון ראשוני.

ניהול מאגר שידוכים- ניהול קל ונוח של מאגר מועמדים, כולל הוספה, חיפוש ומחיקה.

### אפשרויות בתוכנית:

✔️הוספת בחור או בחורה למאגר 

✔️ניתן להזין מועמדים חדשים עם פרטים טכניים למאגר.

✔️מחיקת בחור או בחורה שהתארסו ️

✔️אפשרות למחוק בחור או בחורה לפי תעודת זהות.

 ### חיפוש שידוך לפי פרטים טכניים

ניתן לבצע חיפוש לפי קריטריונים מוגדרים מראש.

### מחיקת טופס חיפוש 

בסיום השימוש, הלקוח יכול למחוק את תוצאות החיפוש כדי לשמור על פרטיות.

### טיפול במקרים מיוחדים ⚠️

✔️ מחיקת טופס שאינו חוקי או שאינו קיים: התוכנית בודקת את תקינות הטופס ומונעת מחיקת טפסים שגויים או שאינם קיימים במערכת.

✔️ קליטת קלט שגוי: המערכת מזהה קלט שאינו תקין ומספקת משוב מתאים למשתמש.

## סיכום

הפרויקט נבנה עם דגש על נוחות המשתמש והתאמה לצרכים ייחודיים של קהל היעד. המערכת שומרת על פרטיות, מספקת כלים לניהול המאגר בקלות, ומאפשרת תהליך מהיר למציאת שידוך.

בהצלחה במציאת השידוך המושלם! ❤️✨

### התקנה והרצה

✔️ ודא שמותקן במחשב שלך פייתון בגרסה 3.7 ומעלה.

✔️ שכפל את הריפוזיטורי למחשב שלך.

✔️ התקן את החבילות הדרושות באמצעות הפקודה pip install -r requirements.txt.

✔️ הרץ את התוכנית באמצעות הפקודה python main.py.

### תרומה לפרויקט

נשמח לקבל תרומות לפרויקט! אם יש לך רעיונות לשיפורים או תיקוני באגים, אנא פתח issue או pull request.



### פרוייקט זה הוא כמעין הדמיה לפרוייקט שבע"ה יפותח בקרוב בהרחבה על בסיס מסד נתונים אמיתי.
